<div dir="rtl" lang="he">

# מספר עם יחידות 

בקוד מחלקה בשם  NumberWithUnits עם הפעולות הבאות:

* פונקציה בשם `read_units`, הקוראת את היחידות מתוך קובץ טקסט. קובץ טקסט לדוגמה נמצא [כאן](units.txt). 
* שישה אופרטורים חשבוניים: חיבור (+) הוספה (+=) פלוס אונרי (+), ושלושת האופרטורים המקבילים לחיסור (-). כאמור, חיבור של שני מספרים מאותו מימד יתבצע תוך המרת היחידה של המספר השני ליחידה של המספר הראשון; חיבור של שני מספרים ממימדים שונים יגרום לחריגה.
* שישה אופרטורי השוואה: גדול, גדול-או-שווה, קטן, קטן-או-שווה, שווה, לא-שווה, לפי אותם כללים של האופרטורים החשבוניים.
* הגדלה ב-1 (++) והקטנה ב-1 (--) לפני ואחרי המספר.
* הכפלה במספר ממשי (`double`).
אלא רק `NumberWithUnits` כפול `double`. ההכפלה לא משנה את היחידות.
* אופרטור קלט ואופרטור פלט.


ישנה תוכנית ראשית המדגימה את יכולות המחלקה


הרצה:

<div dir='ltr'>

    make test1
    ./test1
    make test2
    ./test2
    make test3
    ./test3




